[เพลง “Moonlight”]
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสงไฟ ♪
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
♪ จนเธอเข้ามาเปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
♪ ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอเติมไป เป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
[เพลงจบ]
- [ชาย 1] โอ๊ย - [ตะวันฮึบ]
ขอบคุณพี่มากนะคะที่ช่วยหนูวันนี้
[ข้าวตู] พี่เขาชื่อตะวัน อยู่ม.หก
แล้วเขาก็เป็น นักกีฬาเคนโด้ตัวท็อปของโรงเรียนด้วย
[ไอร่ากรี๊ด]
พี่ตะวัน
[ตะวัน] ไอร่าอย่าลืมตัวตนที่ไอร่าเป็น ตั้งใจทำตามความฝัน
พี่จะคอยเป็นกำลังใจให้ไอร่าเสมอ
[หัวหน้าชมรม] ตะวันไม่ได้บอกน้องเหรอ
มันย้ายโรงเรียนไปแล้ว
[ไอร่า] เมื่อถึงวันนึงที่หนูอยู่สูงพอ
พี่จะต้องเห็นไอร่า
และไอร่าก็จะต้องได้พี่ตะวันกลับคืนมา
สวัสดีค่ะทุกคน ไอร่านะคะ วันนี้
ไอร่าจะมาแกะของขวัญที่แฟนคลับส่งมาให้กันค่ะ
เริ่มตั้งแต่กล่องแรกเลยแล้วกันนะคะ
[ดนตรีฟังสบาย]
ตายแล้ว
ทุกคน มันคือของสะสม
(ถ่ายทอดสด)
อุ๊ย ทุกคน
กล่องนี้มีดอกกุหลาบด้วย
เดี๋ยวมาดูกันนะคะ
- [เอฟเฟกต์สะพรึง] - [กรี๊ด]
[ดนตรีระทึกขวัญ]
(ถ่ายทอดสด)
ทุกคนคะ
ไอร่าว่าไอร่าโดนทีมงานแกล้งแล้วละค่ะ
สงสัยใกล้วันฮาโลวีนแล้ว
ใช่ค่ะ
ผมไม่ได้ต้องการคำขอโทษนะ
ผมต้องการรู้ว่า ความปลอดภัยของไอร่าอยู่ตรงไหน
[ธนา] ทำไมทีมงานของคุณ ถึงได้ปล่อยให้คนแบบนั้นเข้ามาได้
ไม่มีการตรวจสอบกันก่อนเลยรึไง
[ทีมงาน] ทางเรากำลังตรวจสอบอยู่นะคะ
ว่ากล่องนั้นน่ะมารวมอยู่กับ ของขวัญของน้องไอร่าได้ยังไง
ทีมงานที่จัดของก็บอกว่า ไม่เคยเห็นกล่องนั้นมาก่อนเลยค่ะ
แปลว่า
มีคนเข้าไปในสตูดิโอง่ายๆ แบบนั้นเหรอ
หรือว่าใครๆ ก็สามารถเดินเข้าบริษัทคุณได้
เมื่อไหร่ก็ได้แบบนั้นน่ะเหรอ
เอ่อ ไม่… ไม่ใช่นะคะ
ทางเรามีรปภ.คอยดูแลตรวจตราอยู่ตลอดเลยค่ะ
[ธนา] แค่นั้นยังไม่พอมั้ง
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกนะที่เกิดเรื่องกับไอร่า
ประธานของคุณรับปากผมไว้
ว่าความปลอดภัยของไอร่าต้องมาก่อนเสมอ
ผมถึงยอมให้ไอร่าเซ็นสัญญากับค่ายเพลงของคุณ
คุณธนาคะ
ทางเราจะจัดทีมการ์ดเพิ่มให้น้องไอร่าอีกนะคะ
ผมไม่ต้องการ
ผมไม่ไว้ใจบริษัทคุณอีกต่อไป
- พ่อ - [ดนตรีลุ้นระทึก]
ผมจะหาบอดี้การ์ดส่วนตัวให้ลูกสาวผมเอง
แค่นี้แหละ
พ่อ
ไม่ต้องโมโหก็ได้ค่ะ หนูยังไม่ได้เป็นไรเลยนะ
แค่ตกใจนิดหน่อยเอง
มันไม่ใช่เรื่องเล่นๆ นะ
มีคนส่งของแย่ๆ แบบนั้นมาให้หนูมากเกินไปแล้ว
ฝากหารายชื่อและโปรไฟล์ ของบริษัทบอดี้การ์ดส่งมาให้ผมหน่อย
[ธนา] ผมจะหาบอดี้การ์ดส่วนตัวให้ลูกสาวผม
พ่อคะ เรื่องบริษัทบอดี้การ์ดอะ
หนูรู้จักอยู่ที่นึงนะคะ
โปรไฟล์เขาก็ดูดีมากเลย
- เขาคอยดูแลศิลปินระดับโลกแล้วก็พวก - [ดนตรีสดใส]
ผู้นำระดับประเทศที่มาไทยอะไรอย่างงี้อะค่ะ
ดูดีนะ พ่อสนใจไหม
[ดนตรีปลุกใจ]
- ไปๆ - [เสียงกรี๊ด]
[ดนตรีระทึก]
- [เสียงกรี๊ด] - [นานา] เคลียร์
เฮ้ย
[นานา] เคลียร์
- [ชัญญ่า] เฮ้ย - [ไต้ฝุ่น] เฮ้ย หลบ
[ไต้ฝุ่นฮึบ]
[ไต้ฝุ่นโอย ฮึบ]
ไป
ภารกิจสำเร็จ
[ดนตรีชวนลุ้น]
แต่ช้าไปสามนาที
โอ้โฮ บอส
หือ วันนี้ไอ้ทิมมันเหนียวเกินอะ เปลืองกระสุนจัดเลย
ก็คือฝีมือตก ยิงไม่โดนงี้
โดน เจ้ แต่มันถากเฉยๆ ไง
ยังดีที่ภารกิจสำเร็จ
มีใครรู้ไหมว่าพลาดอะไรไป ทำให้ช้าไปสามนาที
ฝั่งนานากับพี่ญ่า เก็บได้ตามเป้าเลยค่ะบอส
แต่ตัวประกันเจ็บขานะ
[ภาษาจีน] เกิดอะไรขึ้นคะ ขาเป็นอะไร
[ภาษาจีน] เมื่อกี้รีบลงมา ขาพลิกค่ะ
[ชัญญ่า] อ๋อ
มิน่าล่ะ รู้สึกว่าเลยจุดนั้นแล้วเดินช้าลงนิดนึง
ขอโทษค่ะ
[ภาษาจีน] ไปประคบน้ำแข็งก่อนนะคะ
[ภาษาไทย] นานา จัดการด้วย
ค่ะบอส [ภาษาจีน] เชิญค่ะ
บอส แล้วผมพลาดตรงไหนอะครับ
ไอทิมมันถึงสวนกลับได้อะ
ก็แทนที่จะแย่งปืนคู่ต่อสู้ให้รวดเร็วที่สุด
แต่กลับชะล่าใจ ทำให้คู่ต่อสู้มีจังหวะสวนกลับไง
[พึมพำ] จังหวะสวนตอนไหน
ทิม
[ดนตรีสะพรึง]
บอสคะ มีงานใหม่ ติดต่อเข้ามาทางอีเมลเมื่อสักครู่ค่ะ
ชัญญ่า ช่วยนานาจัดการ
ค่ะ บอส
(บอดี้การ์ด คลาสซี)
- คลาสซี - [ดนตรีคึกคัก]
(ซี 1009)
(ซี 1002)
ยังไม่ถูกใจเลยค่ะ
[ในลำคอ] เอ้า
ยังไม่ถูกใจค่ะ
(บอดี้การ์ด คลาสบี)
(บี 1005)
(แฮปปี้โนส)
ไหน
[ในลำคอ] อือ
[ถอนหายใจ]
เซ็ตนี้ก็ยังอะค่ะ มีให้เลือกอีกไหมคะ
[ไอร่า] อือ
มีให้เลือกอีกไหมคะ
- ฮะ - เออ
ต่อไปนี่มันคลาสเอแล้วนะ
[ในลำคอ] อือ
[เป่า] เพี้ยง
ต้องได้แล้วแหละ
(เอ 1002)
(เอ 1003)
ไอร่ายังไม่ชอบค่ะ
[ในลำคอ] เอ้า
- ฮะ - [นานาถอนหายใจ]
ขอนะ
[พลางถอนหายใจ] โอ๊ย
อย่าบอกนะ
[ในลำคอ] อือ ไม่เลือกเลยสักคน
เอาไงดีอะ พี่ญ่า
(บอดี้การ์ด คลาสซี)
(บอดี้การ์ด คลาสบี)
(บอดี้การ์ด คลาสเอ)
ไม่มีใครผ่านเกณฑ์ของวีไอพี
แม้แต่คลาสเอ
ใช่ค่ะบอส
พี่ญ่าถึงได้ยืนเคืองอยู่ตรงนี้ไงคะบอส
- [ดนตรีซุกซน] - [โอย]
นานา
ฝากนัดเจอวีไอพีด้วย ฉันจะเข้าไปคุยเอง
เอ่อ ค่ะบอส
[ดนตรีชวนลุ้น]
(เรส์)
ทางบริษัทของคุณรวี ไม่มีบอดี้การ์ดให้เลือกแล้วจริงๆ เหรอครับ
เท่าที่ทราบมา
ตั้งแต่คลาสซี จนถึงคลาสเอ
[ตะวัน] ไม่มีคุณสมบัติ ตามที่คุณวีไอพีต้องการเลยค่ะ
ซึ่งถือว่าเป็นความรับผิดชอบของทางเรา
ที่จะยกเลิกสัญญาในครั้งนี้ค่ะ
[ไอร่า] เราไม่น่า ต้องหาบริษัทใหม่แล้วมั้งคะคุณพ่อ
[ดนตรีสะพรึง]
ถ้าเราไม่หาบริษัทใหม่
แล้วลูกจะมีบอดี้การ์ดได้ยังไงอะฮะ
ลูกไม่เลือกใครสักคน
ไอร่าเลือกได้แล้วค่ะ
[หัวเราะ]
รบกวนคุณรวีมาเป็น บอดี้การ์ดให้ไอร่าหน่อยได้ไหมคะ
หรือว่าคุณบอดี้การ์ดไม่กล้ารับดูแลไอร่า
[ดนตรีซึ้ง]
ถ้าคุณไอร่าต้องการ
ทางบริษัทก็ยินดีให้บริการค่ะ
ไอร่าก็ยินดีเหมือนกันนะคะ
ที่ได้ระดับเอสมาดูแล
สะดวกเริ่มงานพรุ่งนี้เลยไหมคะ
เออ แต่พ่อว่านะ
เราหาบอดี้การ์ดเพิ่มสักสองสามคนดีไหม
คนเดียวพ่อว่ามันน้อยไป
ไอร่าต้องการแค่คนเดียวค่ะ
ยินดีที่ได้ร่วมงานนะคะ
คุณบอดี้การ์ด
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
- กลับกัน - ฮะ
นี่ เป็นไง บอสผม
- บอกแล้ว เคลียร์วีไอพีได้สบาย - [แค่นเสียง]
[ชัญญ่า] ไม่ได้มีปัญหาอะไรใช่ไหมคะบอส
เขายอมยกเลิกง่ายๆ แล้วเราก็ไม่ได้เสียหายอะไรใช่ไหมคะ
กลับไปคุยที่ออฟฟิศ
(เรส์)
เอ่อ แต่… แต่บอสคะ หนังสือยกเลิกสัญญายังไม่ได้เซ็นนะคะ
- อ้าว - เออ
- [อึกอัก] แล้วทำไม… - เออ
เอ่อ
แล้วเจอกันพรุ่งนี้นะคะ
พี่ตะวัน
[ดนตรีซุกซน]
ไม่ยกเลิกสัญญา
เจอกันพรุ่งนี้
ก็แสดงว่ารับงานแล้วดิ
- [แย่งกันพูด] บอสๆ - [นานา] อันนี้คือรับงานแล้วใช่ไหม…
เงียบ
กลับไปคุยออฟฟิศ
- [กระซิบ] เขาเป็นใครเหรอ - [สามคนคุยกันพึมพำ]
- [นานา] คุณไอร่า ไม่รู้จักหรือไง - [สามคนคุยกันพึมพำ]
[นานา] เคยดูทีวีบ้างไหมเนี่ย
[ตะวันกระแอม]
[ชัญญ่า] เขาโบกมือ… ไปไหนเล่า
[ชัญญ่า] บอสยังไม่เดินเลย
- [ชัญญ่า] อุ๊ย - [ไต้ฝุ่น] ไปเร็วๆ
[นานา] ไปแล้วเหรอ
- [ไต้ฝุ่น] ไม่รู้จักได้ไง - [นานา] อ้าว ประตูไม่ปิดเหรอพี่
[ดนตรีสดใส]
(ไอร่า ศศินา)
[ดนตรีซุกซน]
ไม่มีอะไรทำกันหรือไง
- ไม่มีครับ - [นานและชัญญ่า] ไม่มีค่ะ
- [เอฟเฟกต์ตลก] - [ถอนหายใจ]
[เอฟเฟกต์ตลก]
ขอทราบเรื่องภารกิจครับผม
ก็เห็นวีไอพีแล้วนี่
ตามนั้นแหละ ไม่มีอะไร
แต่ปกติงานดูแลศิลปิน บอสไม่รับนี่คะ
ก็เหลืออยู่คนเดียว แล้ววีไอพีเลือก จะให้ปฏิเสธหรือไง
เขารู้จักกับบอสมาก่อนหรือเปล่าครับ
เห็นเขาเรียกว่า [ดัดเสียงเล็ก] พี่ตะวัน
[เอฟเฟกต์ตลก]
[ชัญญ่า] ใช่ค่ะ ถ้าเกิดว่ารู้ว่าสนิทกัน
- ป่านนี้ญ่าคงให้บอสไปคุยตั้งแต่ทีแรกแล้ว - [ในลำคอ] อือ
ก็เคยเจอกันเมื่อนานมาแล้ว
ไม่ได้สนิทกัน
ผมว่าเขาดูอยากสนิทกับบอสนะครับ
ยิ้มหวานให้ซะด้วย
- [เอฟเฟกต์ตลก] - อย่างงี้
[ดนตรีขบขัน]
[ชัญญ่า] จริงๆ แล้วบอสก็ทำ เพื่อบริษัทเรานั่นแหละ จริงไหมนานา
เออ จริงค่ะ
- บอสคะ จริงๆ คุณไอร่าเขาสวยมากเลยนะคะ - โอ๊ย
ถ้า…
นานาฝากบอสขอลายเซ็นคุณไอร่าได้ไหมคะ
[นานา] อ๋อ
ท่าจะไม่ได้ [หัวเราะแห้งๆ]
[ชัญญ่า] แต่จริงๆ คุณไอร่าเขาก็สวยมากเลยอะ
ทั้งสวย เซ็กซี่ ร้องเต้นก็เลิศ
เป็นคนดังขนาดนี้ ก็ไม่แปลกหรอกที่จะถูกสตอล์กเกอร์ตาม
บอสคะ
นานาส่งไฟล์เพลงทั้งหมดของคุณไอร่า ให้บอสเรียบร้อยแล้วค่ะ
จะได้คุยกับเขารู้เรื่องค่ะ
[ไต้ฝุ่น] ได้ไงๆ
ทำไมบอสต้องฟังเพลงคุณไอร่าด้วย
เราเป็นบอดี้การ์ดนะนานา ไม่ใช่แฟนคลับ
- ใช่ - อ้าว ก็จะ…
ส่งมาก็ดีแล้ว
[เอฟเฟกต์หันขวับ]
ไว้เป็นข้อมูล
- [ดนตรีซุกซน] - ฮะ
[ดนตรีซึ้ง]
พี่ตุ๊กตาไล่ฝน
พี่ตะวันเขาจะใจดีเหมือนเดิมไหมนะ
เขาจะมีแฟนรึยัง
แต่เขายังไม่ได้มีแหวนที่นิ้วนางข้างไหนเลยนะ เขาอาจจะยังไม่มีแฟนก็ได้นะ
ใช่ไหม
♪ ในทุกสิ่ง ♪
♪ ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอ เติมไปเป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
รบกวนคุณรวีมาเป็นบอดี้การ์ด ให้ไอร่าหน่อยได้ไหมคะ
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
♪ ขอให้ฉัน ♪
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
อรุณสวัสดิ์ค่ะ พี่ตะวัน
สวัสดีค่ะ คุณไอร่า
ไอร่าขอเรียกร้องอะไรจากพี่ตะวันหน่อยได้ไหม
เชิญพูดได้เลยค่ะ
ถ้าดิฉันทำให้ได้ ก็ไม่มีปัญหาค่ะ
พี่ตะวันช่วยพูดจากับไอร่าให้มันแบบ
สบายๆ กว่านี้หน่อยได้ไหมอะ แบบนี้มันดูทางการเกินอะ
[ไอร่า] อ๋อ แล้วอีกอย่างนึงนะคะ
ไอร่าไม่ชอบให้ใครมาเม้าท์มอยว่า
เป็นคนที่พกบอดี้การ์ดส่วนตัว ไปไหนมาไหนด้วยตลอดเวลา
เพราะฉะนั้น…
[ดนตรีคึกคัก]
คุณไอร่าอยากให้ดิฉันแต่งตัวชุดนอก
[ทำเสียงตอบรับ]
ค่ะ
[ดนตรีซึ้ง]
ว้าว
มืออาชีพสุดๆ สมกับเป็นระดับเอส
ทางเราก็มีกฎเพิ่มเติม
ให้คุณไอร่ารับทราบเหมือนกันค่ะ
(วีไอพี)
[เอฟเฟกต์ตลก]
[ดนตรีเร้าใจ]
ข้อสุดท้าย
[ไอร่า] ห้ามอยู่ห่างจากคุณบอดี้การ์ด…
เกินระดับสายตาค่ะ
ระดับสายตา
ระดับสายตานี่มันเท่าไหร่เหรอคะ
เท่านี้หรือเปล่า
หรือว่าเท่านี้
[ดนตรีซึ้ง]
♪ ฉันเหมือนตะวันที่ไม่เคยมีแสง ♪
หรือว่าเท่านี้คะ
♪ ไม่เคยมีความหมาย ♪
♪ และไม่มีใครให้พักพิง ♪
เห็นไอร่าอยู่ในสายตาบ้างหรือยัง
♪ เปลี่ยนแปลงฉันในทุกสิ่ง ♪
♪ ทำให้ได้พบรักจริง ♪
♪ และได้รู้ต้องทำเพื่อใคร ♪
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
รบกวนเซ็นรับทราบด้วยค่ะ
พี่ตะวันมีปากกาไหมคะ
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
(ออดิชั่น)
ซูเปอร์สัญญาแปะโป้ง
♪ ได้อยู่ข้างและรักเธอไปอย่างนี้ ♪
♪ You bring light to the darkness You make me smile every day ♪
♪ You make the lonely nights More beautiful ♪
ซูเปอร์สัญญาแปะโป้ง
♪ ดาวที่เคยมองดูเหงาๆ ♪
♪ กลับมีเงาของเธอ เติมไปเป็นแสงสว่างให้ใจ ♪
♪ ของฉัน ♪
♪ You are the moon in my heart ♪
♪ เธอทำให้ทุกอย่าง ♪
♪ มีความหมายมากมายขึ้นทุกวัน ♪
♪ I want to be your sun ♪
งั้นไอร่าขอเอากฎนี้ไปเก็บก่อนนะคะ
แล้วเดี๋ยวเราออกไปออฟฟิศกัน
ค่ะ คุณไอร่า
[ดนตรีซุกซน]
ไอร่าค่ะ
เรียกไอร่าเหมือนเดิมได้ไหม
ไม่น่าจะสะดวกนะคะ คุณไอร่า
กฎข้อที่ 27
ทำตามคำสั่งของวีไอพี หากไม่ถึงกับชีวิต
แค่เรียกว่าไอร่า ไม่น่าจะถึงกับชีวิตหรอกใช่ไหมคะ พี่ตะวัน
ค่ะ
ไอร่า
[เพลงสดใสคึกคัก]
[เพลงสนุกสนาน]
♪ รู้ไว้ซะคนที่เธอมองมา ไม่ได้ง่ายให้เธอร่ายมนตรา ♪
♪ รู้ไว้ซะฉันมันซูเปอร์สตาร์ เอ๊ะ เอ๊ะเอ เย่ ♪
♪ ใครจะลอง จะลองเข้ามาก็ต้องรอคิว ไม่ได้หยิ่งอะไรก็แค่ไม่ใช่คนชิล ♪
♪ ถ้าจะลองดูใคร ต้องเข้ามาให้รีวิว เฮ้ เย้เย่ ♪
(ไอร่า)
♪ Only you ฉันไม่ได้คุย ♪
♪ Will love you do จะต้องทำ ♪
- [แยม] ฮัลโหล ไอร่า - อ้าว
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีค่ะ
- [ไอร่า] พี่แยม สบายดีนะคะ - อุ๊ย
[แยม] สบายดี
- คิดถึง - คิดถึงๆ สวยขึ้นนะ
กลับก่อนนะคะ
- [แฟนคลับกรี๊ด] - สวัสดีค่ะ
♪ Love me only me only me เย่ ♪
♪ โอ๊ะโอ โอ๊ะโอ stand alone ♪
♪ โอ๊ะโอ โอ๊ะโอ stand alone รู้ไว้นะว่าฉันนั้นยืนหนึ่ง ♪
♪ ต้องวางฉันไว้เป็นที่หนึ่ง ♪
♪ โอ๊ะโอ โอ๊ะโอ stand alone โอ๊ะโอ โอ๊ะโอ stand alone ♪
♪ รู้ไว้นะว่าฉันนั้นยืนหนึ่ง ต้องวางฉันไว้เป็นที่หนึ่ง ♪
เอาเลย
ฮัลโหลค่ะบอส
ว่าไงชัญญ่า
[ดนตรีเร้าใจ]
แป๊บนึงนะ
อ้าว
มีอะไรหรือเปล่าคะ
ขอโทษนะคะน้อง ลอง… ลองหมุนตัวได้ไหมคะ
[ดนตรีขบขัน]
ลองทำท่าแบบนี้ดูได้ไหมคะ
[เอฟเฟกต์ตลก]
แล้วลองทำเสียงแบบนี้ได้ไหมคะ
[ร้องไล่โน้ต]
[เอฟเฟกต์ตลก]
เอ่อ สนใจมาออดิชั่นพรุ่งนี้ไหมคะ
ไม่สนใจค่ะ
อ้าว ทำไมอะคะ
เอ่อ หน้าตาสวยๆ แบบนี้ หุ่นดีแบบนี้เนี่ย
เหมาะจะเป็นศิลปินมากเลยนะคะ
หรือว่าไม่มั่นใจเรื่องร้องเพลง
ไม่เป็นไรเลยนะคะ เราฝึกให้ได้นะคะ
คือ… ดิฉันมาดูแลคุณไอร่าค่ะ
เอ่อ
กี้ นี่เราจ้างคนมาดูแลไอร่าเหรอ
[ประธาน] ทำไมฉันไม่เห็นรู้เรื่องเลย
[กี้] ไม่มีนะคะ เดี๋ยวต้องถามพี่ติ๊กอีกทีอะค่ะ
บอกติ๊กไปเลยนะว่าให้หาคนใหม่ไปได้เลย
[ประธาน] ส่วนน้องคนสวยคนนี้เนี่ย
ฉันจะให้มาเดบิวต์เป็นศิลปิน
ฮะ เดบิวต์เป็นศิลปิน
- [ดนตรีสนุกสนาน] - [พ่นลมหายใจ]
นายขา
ไม่ได้หรอกค่ะ
พี่สาวคนสวยคนนี้ คือบอดี้การ์ดส่วนตัวของไอร่าเองค่ะ
ชื่อพี่รวี
บอดี้การ์ด
[ประธาน] โอ๊ะ เอ่อ พี่ไม่ถือ ไม่เป็นไรเลย
ถ้าเกิดว่าเดบิวต์แล้วนะ แล้วก็ดังขึ้นมาเมื่อไหร่
พี่พร้อมแบ่งเปอร์เซ็นต์ให้เลย
นะ สวย
ไม่ได้หรอกค่ะ
- [ประธาน] อ้าว - คนเนี้ยไอร่าหวง
ก็เข้าใจได้
[ประธาน] สวยจริงๆ อะ
พอดีไอร่าเพิ่งอัดท่อนแร็ปเสร็จพอดีเลย
- ไปฟังกันไหมคะ - เอ่อ
[ในลำคอ] หือ
ไปฟังกันดีกว่าค่ะ
- [ไอร่า] ไอร่าตั้งใจอัดมากเลยนะคะ - [ประธาน] ก็ได้ๆ
[ไอร่า] เออ แล้วพี่ว่าจะคุย เรื่องตุ๊กตาโชกเลือดด้วยเนี่ย
- [ไอร่า] สรุปมันเป็นยังไงคะนาย - [ประธาน] เออ
ว่าไงนะชัญญ่า
[ทั้งสามร้องไล่โน้ต]
ชัญญ่า
ค่ะบอส
[กระแอม]
[ขัญญ่า] มีเรื่องจะรายงานบอสค่ะ
คือพอดีได้ข้อมูลตุ๊กตาผ้าที่เปื้อนเลือดมาแล้วนะคะ
มีรอยนิ้วมือติดอยู่ด้านในกล่อง
แล้วก็ตอนนี้กำลังให้นานา ตรวจสอบเรื่องลายนิ้วมืออยู่ค่ะ
แต่ว่าเลือดที่ติดกับตุ๊กตาเนี่ย
ไม่ใช่เลือดของมนุษย์
แต่เป็นเลือดสัตว์ แล้วก็ไม่มีสารอันตรายใดๆ เลยค่ะ
ถ้ามีรายละเอียดอะไรอีก ส่งเข้ามาอีเมลได้เลยนะ
รับทราบค่ะ เออ บอสคะ
เอ่อ
บอสทำงาน…
- [ดนตรีซุกซน] - [พูดไม่ออกเสียง]
ทำงานเป็นยังไงบ้างคะ
ก็ไม่มีอะไร แค่โบนัสยังไม่ได้เซ็นอนุมัติ
[ร้องตกใจ] โบนัส
บอสคะ คือจริงๆ อะญ่าไม่ได้อยากรู้อะไรเลยนะ
เนี่ย ไต้ฝุ่นกับนานาบังคับให้ญ่าถามบอสอยู่ได้
- [ไต้ฝุ่น] ไม่เกี่ยวเลยครับบอส - จริงๆ ญ่าไม่เคย…
- [นานา] นี่ พี่ญ่า อย่า ไม่ใช่ - [ชัญญ่า] ไอ้นี่หยุด หยุดๆๆ
[เสียงอู้อี้]
- [ไต้ฝุนและนานาพูดอู้อี้] - ไม่ต้องพูด เงียบๆ
แค่นี้แหละ
- [ไอร่า] ฮัลโหล สวัสดีค่ะ สวัสดีค่ะ - [แฟนคลับกรี๊ด จอแจ]
[ไอร่า] ไม่เหนื่อยค่ะ ไม่เหนื่อย พี่ๆ เหนื่อยกันไหม
- [แฟนคลับ 1] ไม่เหนื่อย - [แฟนคลับทุกคน] ไม่เหนื่อยเลย
[ไอร่า] โอ๊ย ขอบคุณที่มาหากันวันนี้ค่ะ
- [แฟนคลับ 1] พักผ่อนเยอะๆ นะ - ค่ะ เช่นกันค่ะ
- สวัสดีค่ะ - [แฟนคลับ 2] ไว้เจอกันใหม่นะ
ครับ หวัดดีครับ
[ดนตรีซึ้ง]
(คาลเท็กซ์)
พี่แจมคะ เดี๋ยววันนี้ไปส่งที่บ้านสาทรนะคะ
ครับ ได้ครับคุณหนู
บ้านสาทร
ใช่ค่ะ ไอร่ามีบ้านสองหลังค่ะ
บ้านหลังนี้เอาไว้เวลาที่ ทำงานแล้วเลิกดึก จะได้มานอนที่นี่
มันใกล้ดีอะค่ะ
อยู่คนเดียวเหรอคะ
อือ อยู่คนเดียวค่ะ
แต่ว่าไม่ต้องห่วงนะคะ
ผ่านมาตรฐานความปลอดภัย ของคุณธนาเรียบร้อยค่ะ
คุณพ่อเลือกเองกับมือเลย
กว่าจะได้บ้านหลังนี้เนี่ยนะ ปัดตกไปเป็นสิบที่เลยรู้ไหม
โอ๊ย ตอนนั้นนะ ไอร่าพาไปดูที่ไหนอะก็ไม่ชอบเลยสักที่
ที่นี่ก็ใหญ่ไป ที่นี่ก็เล็กไป
ที่นั่นครัวเล็กเกินไป เดี๋ยวไอร่าสะดุดล้ม
พอมาได้บ้านหลังนี้ แทบจุดพลุเลยค่ะ
ท่านห่วงไอร่ามากนะคะ
ใช่ค่ะ ก็มีกันอยู่สองคนพ่อลูก
[ไอร่า] คุณพ่ออะ เป็นห่วงไอร่ามากที่สุดเลยแหละ
[ดนตรีเศร้า]
[ดนตรีชวนสงสัย]
[ในลำคอ] หือ
ไอร่าลงได้ยัง
เชิญค่ะ
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ไอร่า] เชิญค่ะ
อุ๊ย
อุ๊ย [หัวเราะแห้งๆ]
ไอร่าหิวจังเลยค่ะ
เดี๋ยวขึ้นไปทำอะไรกินกันดีไหมคะ ง่ายๆ
ไอร่าทำกับข้าวเป็นด้วยเหรอคะ
ถ้าบอกว่าทำเป็นจะเชื่อไหมล่ะคะ
เท่าที่อ่านข้อมูลมาเนี่ย
ไอร่าทำกับข้าว [เน้นเสียง] ไม่เป็น
[ไอร่าในลำคอ] อือ
ข้อมูลถูกซะด้วย
[ดนตรีซุกซน]
[หัวเราะ]
[หัวเราะแห้งๆ]
ไม่มีอะไรกินเลยอะ
คือปกติไอร่าก็จะสั่งแบบว่า เดลิเวอรี่อะไรอย่างงี้อะค่ะ
มันง่ายดี
พี่ทำข้าวผัดไข่ให้
พอกินได้หรือเปล่า
[ดนตรีซึ้ง]
เสร็จแล้ว
น่ากินอะ
กินเลยไหม
ระวังร้อนนะ
[ครางพอใจ]
หนูเพิ่งรู้นะว่า
ข้าวผัดไข่ใส่ซอสพริก มันอร่อยขนาดนี้
นี่เอาสูตรมาจากไหนอะ เห็นใส่ไม่กี่อย่างเองไม่ใช่เหรอ
นี่มันอาหารยังชีพของพี่เองแหละ
แต่พี่ว่าก็ไม่ได้อร่อยขนาดนั้นไหมคะ
มันอร่อยขนาดนั้นแหละ
นี่ หนูกินได้หมดกระทะเลยนะ
งั้นกินเยอะๆ เลยนะคะ
[ดนตรีซึ้ง]
ขอบคุณนะ
ที่อุตส่าห์ทำอาหารมื้อนี้ให้อะ
วันหลังพี่ตะวันมาทำให้ไอร่าบ่อยๆ นะ
[ดนตรีซึ้ง]
- พี่ว่าพี่กลับก่อนดีกว่า - [ไอร่า] หือ
พรุ่งนี้พี่มารับที่นี่ แปดโมงนะคะ
อ๋อ ค่ะ
แล้วเจอกันนะคะ
ขอบคุณค่ะ
ถ้ามีอะไรผิดปกติ โทรหาพี่ได้ตลอดเลยนะคะ
ได้เลย
[ไอร่าพ่นลมหายใจ]
[ครางเขิน]
[ดนตรีชวนลุ้น]
[เสียงเรียกเข้า]
มีเหตุร้ายอะไรหรือเปล่าคะ
อุ๊ย รับเร็วมากเลยค่ะ
นี่สัญญาณน่าจะดังยังไม่ถึงหนึ่งทีเลยมั้ง
ไม่มีเหตุร้ายอะไรใช่ไหมคะ
มีค่ะ นี่หนูโทรมาแจ้งเหตุเลยนะคะ
ว่าไงคะ
หนูนอนไม่หลับอะ ทำไงดีอะ
[ดนตรีซึ้ง]
นอนไม่หลับ
[น้ำเสียงครุ่นคิด] นอนไม่หลับ
แล้วจะให้พี่ช่วยยังไงคะ
[ไอร่า] พี่ตะวันก็
คุยเป็นเพื่อนไอร่าหน่อยได้ไหมคะ
เผื่อว่าคุยไปคุยมาแล้วไอร่าจะง่วงขึ้นมาบ้าง
ได้สิคะ
อยากคุยอะไร ไอร่าว่ามาเลยค่ะ
[หัวเราะเบาๆ]
งั้น…
ถ้าเกิดว่าหนูเล่าเรื่องหนูให้พี่ฟังได้ไหม
ถ้าเป็นข้อมูลของไอร่า
พี่รู้หมดแล้วนะคะ
พี่ตะวัน
พูดมาเถอะค่ะ
ถึงจะรู้อยู่แล้ว ก็ฟังอีกได้ค่ะ
พี่ตะวันรู้ปะ ตอนนั้นน่ะ หนูลุ้นมากเลยนะว่าหนูจะออดิชั่นผ่านไหม
เพราะว่าปีนั้นมีแต่คนเก่งๆ
[ไอร่า] แล้ววันก่อนที่จะออดิชั่นรอบสุดท้ายนะ
หนูจำได้เลย กล้ามเนื้อหนูอักเสบ แล้วพ่อจะไม่ให้หนูไปแข่ง
อ้อนวอนร้องไห้น้ำตาแทบเป็นสายเลือดเลยนะ
เกือบจะได้ทำตามความฝัน โดยที่ไม่มีบ้านให้กลับแล้ว
สมัยหนูเป็นเด็กฝึกนะ หนูซ้อมหนักมาก พี่ตะวันรู้ปะ
อย่างต่ำๆ ก็ต้องมีวันละแบบ
แปดชั่วโมงอย่างงี้ ทั้งซ้อมร้อง ซ้อมเต้น
นี่ยังไม่นับรวมการแสดงอีกนะ
โอ๊ย แล้วไหนจะที่หนูซ้อมเอง เพราะว่าหนูทำไม่ได้อีกอะ
โห หนักมากตอนนั้นอะ
หนูได้นอนแค่วันละสองสามชั่วโมงอะ
นี่ยังไม่จบนะ หนูยังมีเรื่องเล่าอีกยาวมากเลยนะ
หนทางเป็นไอดอลสาวของปวงประชา
- [เอฟเฟกต์สะพรึง] - อุ๊ย
พี่ตะวัน
เกิดอะไรขึ้น
[เอฟเฟกต์ตลก]
ไฟดับ พี่ตะวันอย่าเพิ่งวางสายนะ
ไฟดับอะ
- [ดนตรีสนุกสนาน] - [ไม่มีเสียงพูด]
[หัวเราะ] อุ๊ย
พี่ตะวัน ไฟมาแล้วค่ะ
พี่ตะวัน หนูอยากไปเที่ยวสวนสนุกอะ
ตั้งแต่ที่คุยกับพี่ตะวันตอนนั้นว่าหนูอยากไปอะ
เชื่อไหมว่าตอนนี้หนูยังไม่ได้ไปเลยนะ
[เสียงกริ่ง]
- พี่ตะวัน - [ตะวัน] คะ
ตอนนี้หนูกำลังจะถึงหน้าประตูแล้วค่ะ ไม่เห็นใครหน้าบ้านด้วย
- [ตะวัน] ไอร่าฟังนะ ไอร่าต้องระวังตัว - [ไอร่าในลำคอ] อือหือ
- อือ - [ดนตรีระทึกขวัญ]
[ตะวัน] แล้วค่อยๆ ย่องไป
ถ้าเปิดเจออะไร กรี๊ดเลยนะ
ถึงหน้าประตูแล้วค่ะ
[ตะวัน] ระวังด้วยนะ
ค่อยๆ ย่อง
[ไอร่าหายใจเฮือก]
พี่ตะวัน
เช้าแล้วค่ะ ซื้อโจ๊กมาฝาก
- [ดนตรีสดใส] - [กรี๊ดเบาๆ]
พี่ตะวันรู้ได้ไงคะ
ว่าหนูชอบโจ๊กกับปาท่องโก๋
พี่บอกแล้วว่าพี่มีข้อมูลทั้งหมดของไอร่า
พี่ตะวัน มั่วละ
มีเด็กพูดแจ้วๆ ให้ฟังด้วยว่าชอบกินอะไรบ้าง
น่าจะตอนเกือบประมาณตีสี่
[ดนตรีสดใส]
[ตะวัน] โจ๊กร้านนี้อร่อยนะ
พี่ไปซื้อมา แล้วก็ตรงมาที่นี่เลย
[ไอร่า] หนูว่านะ คาเฟอีนต้องเข้าพวกเราแล้วละค่ะ
เดี๋ยวหนูเลี้ยงเอง เพราะว่าพี่เพิ่งเลี้ยงโจ๊กหนูไป ดีไหม
[ไอร่ากรี๊ด] อุ๊ย
[ไม่มีเสียงพูด]
[ดนตรีระทึก]
- [เสียงชัตเตอร์] - [เสียงเครื่องยนต์]
เฮ้ย
- [ตะวัน] ไอร่า - [ไอร่าร้องตกใจ]
พี่ตะวันเขาทำงานแบบนี้ แฟนเขาไม่ว่าเหรอ
- ทำแบบนี้มันผิดกฎนะเจ๊ บอสทำแบบนี้จะดีเหรอ - [ดนตรีชวนลุ้น]
ฉันก็ว่ามีกลิ่นแปลกๆ
[ตะวัน] ตอนนี้ชีวิตของไอร่ามันอยู่ในหน้าที่
แล้วก็ความรับผิดชอบของพี่
แต่ถ้าไอร่าไม่พอใจการทำงานของพี่
พี่ก็พร้อมที่จะถอนตัวออกไปค่ะ
♪ ยิ่งใกล้กันเท่าไร แต่เหมือนมันยิ่งไกลห่าง ไม่เคยมีสักครั้ง ♪
♪ ที่เธอจะมองเห็นใจของฉัน ♪
♪ ว่ามันรู้สึกเช่นไร ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รอเพียงเวลา เธอสนใจกันสักครั้ง ♪
♪ ฉันตะโกนในใจทุกวัน แต่มันดังไม่ถึงเธอสักที ♪
♪ I want you to know เก็บไว้นานเท่าไร ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
♪ When I look at you มันฟ้องได้ด้วยตา ♪
♪ รับรู้บ้างไหมว่าทั้งหัวใจคนนี้ ♪
♪ และในทุกนาที ♪
♪ อยากพูดคำว่ารักคำนี้แค่ไหน ♪
[เพลงจบ]